I have been telling them that
Pasakojau jiems,
the style of Indian knowledge
kad žinios Indijoje
is very different from the Western mind.
itin skiriasi nuo vakarietiško proto.
In the West, you see, if you say something,
Matote, jei Vakaruose ką pasakai,
then they want to have an experimental approval.
jie nori, jog tai būtų eksperimentiškai patvirtinta.
They will go to the scientists or to other people who are equipped
Jie kreipsis į mokslininkus ar specialistus,
with knowledge to know what they said in these books is true or not.
kad išsiaiškintų, ar tose knygose sakoma tiesa.
They will even judge Christ.
Jie įvertins net Kristų.
They would even judge Moses.
Vertins net Mozę.
They would judge everybody
Jie gali vertinti visus,
as if they are the most intelligent and the most capable people.
tarsi būtų patys protingiausi ir gabiausi žmonės.
And they write books after books against them
Ir jie parašys daug priešiškų knygų,
disclosing as if they are those people who have said something,
pasirodydami, kad kažką pasakė,
have said out of their minds or something.
išsakė savo mintis ar panašiai.
It is never accepted normally
Tai niekada nepriimama normaliai,
and if it is accepted they become absolutely fanatics.
o jei priimama, jie tampa visiškais fanatikais.
So, now according to Indian style of
Taigi, indų požiūris toks,
understanding is that first of all if a great Rishi
kad jei tai pasakė didis Rišis ar
or great Muni or a great...
Munis,
you can call a saint has said something,
ar didis šventasis, vadinasi,
then he has said it, while you have to just listen to that
jis taip pasakė, jūs turite tiesiog klausyti,
because you are not equally the same.
nes neprilygstate jam.
Whatever he has said is his own experience, his own knowledge
Jis sako, remdamasis savo patirtimi, savo žiniomis,
and you have no business to judge him or to say
jūs neturite teisės vertinti ar sakyti,
this is not true, that is not true.
jog tai – tiesa arba ne.
You accept it
Priimate tai.
and once you get your self-realization, it is clearly written down
O kai gaunate Savirealizaciją, aiškiai parašyta,
after self-realization, you have to grow.
kad po Savirealizacijos turite augti.
Grow into perfect being and then you can see for yourself
Užaugti tobula būtybe, o tada matysite patys,
what he has said or they have said is the truth.
ar tai, kas pasakyta, yra tiesa.
So the approach is different.
Taigi, skiriasi požiūris.
In one way if you start going through science,
Jei tik vienu būdu viską vertinate moksliškai,
through this, through that, you cannot reach anywhere
nieko nepasiekiate, be to,
and moreover your growth is stunted.
jūsų augimas menkas.
So, what you have to do is to go to this knowledge
Taigi jums reikia pasiekti šias žinias,
through believing in what they have said.
tikint tuo, ką jie sakė.
Whatever Christ has said, you have to believe,
Turite tikėti viskuo, ką pasakė Kristus,
whatever Mohammad has said, you have to believe,
turite tikėti viskuo, ką pasakė Mahometas,
whatever Guru Nanak has said, you have to believe,
turite tikėti viskuo, ką pasakė Guru Nanaka,
whatever Gyandeva has said, you have to believe,
turite tikėti viskuo, ką pasakė Džanadeva,
Lao Tse you have to believe: like that.
turite tikėti Laodzi – tiesiog taip.
Because you are not of that spiritual level.
Nes nesate tokio dvasinio lygio.
So accept it.
Tad tiesiog priimkite tai.
Now do not try to analyze it. Everything you try to analyze
Nesistenkite dabar analizuoti. Jei bandysite,
and in that analysis you get lost.
pasiklysite savo analizėje.
So once you are a realized soul of that level
Kai pasiekiate realizuotos sielos lygmenį,
and then you grow into your fullness
tada siekiate savo pilnatvės,
what we call sampurna --
kurią vadiname „sampurna“,
then only you will know whether whatever they have
tik tada žinote, ar tai,
said is true or not and then you can find out.
kas pasakyta, yra tiesa ar ne.
It is very easy, then, to know whatever is said is true or not.
Tada itin paprasta sužinoti, ar sakoma tiesa.
For Sahaja Yogis now is very easy to find out if something is real or unreal,
Sahadža jogams labai lengva išsiaiškinti, ar kas nors yra tikra ar ne,
if it is truth or untruth, it is love or hatred.
tiesa ar ne, meilė ar neapykanta.
Only through vibrations you can do.
Galite tai padaryti tik savo vibracijomis.
But going beyond that, I am saying,
Tačiau augant
beyond that one has to know what are these vibrations
kiekvienam svarbu žinoti, kas yra tos vibracijos
and what are they made of.
ir iš ko jos sudarytos,
What is the subtle force which is behind those vibrations.
kokia subtilioji jėga slypi už vibracijų.
We call it Paramchaitanya, alright. Paramchaitanya, so what.
Vadiname tai Paramčaitanija.
What happens to you when you get Paramchaitanya,
Svarbu subtiliai suprasti, kas jums nutinka,
is something to be understood, the subtleties.
kai gaunate Paramčaitaniją.
As I said, we are made of five elements, alright?
Kaip sakiau, mes sukurti iš penkių elementų.
So when you get your awakening, when the Kundalini reaches
Taigi, kai esate pabudę, kai Kundalini pasiekia
Sahasrara and opens out your fontanel bone area,
Sahasrara čakrą ir atveria momenėlio sritį,
you become one with the Divine power, then this Divine power itself starts flowing through you.
jūs tampate išvien su Dieviškąja energija, tada jumis pradeda tekėti pats Dieviškumas.
A connection is established.
Įtvirtinama jungtis.
Now when it starts flowing through you, this Shakti starts flowing through you,
Kas atsitinka, kai tai pradeda tekėti jumis, kai ši Šakti
then what happens?
pradeda tekėti jumis?
The subtle part we should understand.
Svarbu suprasti to subtilumą.
The subtle part is like this, that these five elements, we are made of,
Subtilu, nes tie penki elementai, iš kurių esame sudaryti,
these vibrations gradually start breaking into
šios vibracijos palaipsniui pradeda įgauti
the subtler form of which they are made.
subtiliąją formą, iš ko yra sukurtos.
So the first thing such a person has is the breaks, you see,
Taigi, ką toks žmogus pirmiausiai turi, yra tylos pauzės,
as it is said that "Word is God."
kaip buvo pasakyta: „Žodis yra Dievas“.
It's said also in the Bible, "The Word is God."
Taip sakoma ir Biblijoje: „Tai – Dievo žodis“.
Now what is this Word?
Tačiau, kas yra tas žodis?
Word is a silent, we can say, silent commandment.
Žodis yra tyla, tylus įsakymas.
We can call it like that.
Galime jį taip pavadinti.
But from that Word comes, according to Indian Philosophy,
Bet, pasak Indijos filosofijos, žodis kyla iš
is another thing that we call as "Bindu"...
taip vadinamo „bindu“ arba
or we can say if Word becomes Naad, is a sound...
galime sakyti, kad žodis tampa „naad“  – garsu,
and then it becomes the Bindu means one small dot, you can see
o tada tampa „bindu“ – vienu taškeliu,
and then from this dot...
o nuo šio taško
you see, all these five elements start coming one after another.
vienas po kito pasireiškia visi penki elementai.
The first element that comes out is light...
Pirmas pasireiškiantis elementas – šviesa.
"Tej" light ... is the first element that comes out.
„Tedž“ – šviesa. Pirmas pasireiškiantis elementas.
So the essence of the first element is light.
Taigi pirmo elemento esybė yra šviesa.
We call it Tej, Tejas.
Ją vadiname „tedž“, „tedžas“.
It is written, of course, in Sanskrit but we should understand
Žinoma, tai aprašyta sanskrito kalba, bet turime suprasti,
that how the light pervades Sahaja Yoga so much
kad šviesa taip persmelkia Sahadža jogą,
and you see the light everywhere.
jog visur matote šviesą.
So the first element which is light
Taigi pirmas elementas yra šviesa,
and you can say in English the light's subtle thing
anglų kalboje žodis „šviesa“ – daugiareikšmis,
is, we can say, "enlightenment", you can say.
galime sakyti „nušvitimas“.
But enlightenment has another meaning, so we can say it is Tej, Tej.
Bet nušvitimas turi kitą prasmę, taigi galime vadinti tai „tedž“.
For example a person who gets realization has a face
Pavyzdžiui, realizuoto žmogaus veidas
which is very radiant, so you can say the "radiance".
labai švyti, tad galime sakyti „švytėjimas“.
The radiance is the subtlety of the light.
O švytėjimas yra šviesos subtilioji išraiška.
So this radiance starts showing on your face.
Šis švytėjimas tampa matomas jūsų veide.
Radiance starts expressing itself
Pasireiškia švytėjimas
and with that radiance people get impressed
ir šiuo švytėjimu žmonės susižavi,
and they start thinking something special about this personality which has a radiance.
pradeda galvoti ypatingai apie žmogų, iš kurio sklinda tas švytėjimas.
Now you have seen my photographs also wherever they are,
Žinoma, matėte mano nuotraukas, kur jos bebūtų atliktos,
many a times you find lots of light around.
dažnai išvysite daug šviesos aplink.
That is nothing but the light in me is giving radiance
Tai ne kas kita kaip manyje esanti šviesa, kuri švyti,
because the light becomes subtler.
nes šviesa tampa subtilesne.
When the light becomes subtle in me, -- light,
Kai šviesa manyje tampa subtilesne,
light is one of the elements -- when it becomes subtler
o šviesa yra vienas iš elementų, – tapusi subtilesne
then it gives radiance and so this is the subtle growth within you that takes place.
ji skleidžia švytėjimą, taip vyksta subtilus vidinis augimas.
Your faces also start shining.
Jūsų veidai taip pat pradeda švytėti.
They too have radiance and they too have a kind of a different complexion, I would say.
Jie taip pat švyti, ir netgi sakyčiau, tarsi pasikeičia veido spalva.
This radiance is to be understood, is the subtle of the light
Šį švytėjimą reikėtų suprasti kaip subtiliąją išraišką šviesos,
of which we are made, light in the gross manner.
iš kurios esame sukurti, šviesos bendrąja prasme.
Then after this from the light comes the second thing,
Tuomet iš šviesos atsiranda kitas elementas,
which we call as Vayu in Sanskrit, meaning the air.
kurį sanskrito kalba vadiname „vaju“ – oras.
So the air that we have which is gross air,
Taigi orą suvokiame bendrąja prasme,
what is subtle of air is the "cool breeze" that you get.
tačiau oro subtilioji išraiška yra vėsus vėjelis, kurį jaučiate.
The cool breeze is the subtle of that air.
Vėsus vėjelis yra subtilioji oro išraiška.
So the subtle of what you understand as cool breeze is
Taigi subtilioji išraiška, kurią jaučiate kaip vėsų vėjelį
what we call vibrations, the subtle of that is air;
ir kurį vadiname vibracijomis – tai subtilioji išraiška oro,
which is a part and parcel of our making.
kuris yra neatskiriama mūsų sukūrimo dalis.
So this cool breeze is the second thing that you start getting subtler and subtler.
Tad šis vėsus vėjelis yra antras aspektas, kuris palaipsniui vis labiau subtilėja.
When your growth takes place, all these subtle things start expressing themselves.
Kai [dvasiškai] augate, savaime pasireiškia visa, kas subtilu.
It is not only that you get vibrations but you get the cool breeze
Tačiau jaučiate net tik vibracijas, bet ir vėsų vėjelį,
and that is the subtler of air that has built you up.
kuris yra subtilioji oro išraiška, iš kurio esate sukurti.
Then comes the Water.
Tada ateina metas vandeniui.
We are also made of water.
Taip pat esame sukurti iš vandens.
What is the subtle of water is...
Vandens subtilioji išraiška...
sometimes English language, you know, becomes little short of...
Kartais anglų kalboje šiek tiek pritrūksta žodžių,
especially but they call it...
bet jie tai vadintina...
I mean which makes the skin, hard skin soft.
Omenyje turiu tai, kas paverčia kietą odą švelnia.
The skin becomes soft.
Oda tampa švelni.
This is another sign of a realized soul that his...
Tai kitas realizuotos sielos požymis.
there is some cream they use, isn't it, to soften the face.
Yra kremas, naudojamas odai sušvelninti.
But this is the water in us, gives us that luster, that nourishment to make our skin
Tačiau mums tai suteikia mumyse esantis vanduo – jis teikia tą blizgesį, pamaitina mūsų odą,
very soft and that softness of the skin becomes very visible.
sušvelnina, šis mūsų odos švelnumas tampa itin pastebimas.
This is the minimum of minimum, I would say.
Sakyčiau, mažų mažiausiai.
But then a person who is a realized soul becomes very soft person, very delicate.
Bet žmogus, būdamas realizuota siela, tampa itin švelnus, itin subtilus.
When he talks to some body, in his voice there is warmth or I should say there is...
Kai jis kalba, jo balse yra šilumos ar, sakyčiau...
[Mother speeks Hindi]... to have that flow, watery flow and coolness of the water.
Tarsi tėkmė, vandens tėkmė ir vėsa.
So that is the another subtle thing that should be expressed in your behavior, on your skin,
Taigi tai yra kita subtilybė, turinti pasireikšti jūsų elgesyje, odoje,
on your dealings with others, that you should be like the water, which is mobile,
bendravime su kitais, nes turite būti kaip vanduo, kuris yra lakus,
which is cooling, which is soothing, which is cleansing.
vėsina, ramina, valo.
So this also becomes a part and parcel of your being, once you become a realized soul.
Tai taip pat tampa neatskiriama jūsų dalimi, vos tik tampate realizuota siela.
With this water you have also another thing which we call it as Agni, means the fire.
Greta vandens egzistuoja dar vienas elementas, kurį vadiname „Agni“ – ugnis.
So you also have fire but it is a very silent fire.
Visi savyje turite ugnies, tačiau tai – itin tyli ugnis.
It does not burn anybody but it burns all the wrong things within you.
Ji nedegina nieko, išskyrus visas blogybes jumyse.
Whatever wrong things you have it burns
Kad ir ką blogo turite savyje, ji tai sudegina,
and it burns the wrong things in other people also.
taip pat visas blogybes, esančias kituose žmonėse.
For example, a person comes with a great anger towards me.
Pavyzdžiui, prie manęs artinasi piktas žmogus.
What happens that this anger becomes cooldown with the fire that is there.
Įvyksta taip, kad jo pyktis atvėsta dėl vidinės ugnies.
Moreover, a realized soul cannot get burnt,
Dar daugiau – realizuota siela negali nudegti,
fire cannot burn, the burning cannot come to him.
ugnis jos nedegina.
It is very important to understand.
Itin svarbu tai suvokti.
Also if you are doing something wrong,
Jei elgiatės neteisingai,
it may burn you but if you are a good Sahaja Yogi
ji gali nudeginti, tačiau jei esate geras Sahadža jogas,
and I should say, perfect Sahaja Yogi, fire will never burn you.
tobulas Sahadža jogas, ugnis niekada jūsų nenudegins.
We have an example of Sita Ji that she went into the fire Pariksha... nothing burnt.
Imkime Šri Sitos pavyzdį: kai priėmė ugnies „parikšą“ [išbandymą], ugnis Jos nepalietė.
So this is what one has to understand, that once you get to the subtleties of the fire,
Taigi svarbu suprasti, jog kai priartėjate prie ugnies subtiliosios išraiškos,
so the fire and the water both of them become sort of Divine.
ugnis ir vanduo tampa dieviški.
For example, the water which you touch,
Pavyzdžiui, vanduo, kurį paliečiate,
water you drink, whatever you put your hand in the water,
vanduo, kurį geriate, vos įkišate ranką
the water becomes vibrated.
į vandenį, jis tampa vibruotas.
Means What?
Ką tai reiškia?
The subtleties of the water comes in it, the coolness,
Pasireiškia vandens subtilumas, vėsa,
curing power also comes in that water.
taip pat gydančios vandens galios.
So when it becomes subtler, all these powers start showing
Taigi, kai jis tampa subtilesnis, pasireiškia visos šios galios,
which you can see for yourself. You do not have to experiment.
kurias patys jaučiate. Jums nereikia eksperimentuoti.
Then the lastly is the Mother Earth... is most important... is Mother Earth.
Paskutinis ir pats svarbiausias elementas yra Motina Žemė.
There is a photograph you might see which was taken in Russia in My Dacha
Turime nuotrauką, kurią galbūt matėte, ji buvo padaryta Rusijoje, mano sodyboje,
where the Kundalini is in the Mother Earth.
kur Kundalini yra Motinoje Žemėje.
They have shown clearly.
Ten aiškiai matosi.
It is there and it is the Mother Earth which shows.
Ji yra ten ir Motina Žemė tai rodo.
For example, I have seen flowers, if you keep them in my room, they blossom.
Pavyzdžiui, pastebėjau, jei mano kambaryje pamerksite gėlių, jos pražys.
They can become very big like that,
Jog gali tapti didžiulės – štai tokios,
never people have seen such big flowers, sometimes they say.
žmonės sako, kad dar niekada nėra matę tokių didelių gėlių.
I am doing nothing.
Aš nieko nedarau,
I am just sitting down and what happens to the flowers?
tiesiog sėdžiu. Kas tada nutinka gėlėms?
You see now there this principle of the Mother Earth works...
Taip veikia Motinos Žemės principas.
the subtle Mother Earth, is works, it's a mother.
Subtilioji Motina Žemė, ji dirba, ji yra Motina.
And that gives you all the nourishment and makes you grow healthy,
Ji maitina jus ir galite augti sveiki.
and this is how this subtlety works of the Mother Earth .
Štai kaip veikia Motinos Žemės subtilumas.
Mother Earth is the one who is giver of virtue to all these flowers
Motina Žemė suteikia gerovę visoms gėlėms
and to all these trees and to all that, but it also plays a big part in us.
ir medžiams, ir viskam, bet ji taip pat atlieka svarbų vaidmenį mumyse.
It is not only the Mother Earth that exists
Motina Žemė ne tik egzistuoja
without our connection and we do not respect the Mother Earth.
be mūsų ryšio su ja ir mes negerbiame Motinos Žemės,
We have polluted it, we have done all kinds of things,
bet mes dar ir užteršėme ją, prikrėtėme kvailysčių,
we have removed the trees and we have made a mess out of her, but she is our Mother
iškirtome medžius ir užteršėme, bet ji yra mūsų Motina
and so many subtle things of this Mother Earth
ir tiek daug subtilių dalykų mums teikia Motina Žemė.
come into us. One of them is gravity.
Vienas iš jų yra trauka.
A person becomes very attractive, not in the physical sense
Žmogus tampa labai patrauklus, tačiau ne fizine,
but in the spiritual sense.
o dvasine prasme.
Such a person attracts others.
Toks žmogus traukia kitus.
They feel attrackted and they feel that something special is about this person.
Jie jaučia tam žmogui trauką ir jaučia, kad tas žmogus yra kažkuo ypatingas.
This is one of the qualities of the Mother Earth.
Tai viena iš Motinos Žemės savybių.
If she had not kept us attracted we would have fallen off with her movement
Jei ji nelaikytų mūsų, nukristume dėl jos judėjimo,
and also other qualities of the Mother Earth also
taip pat mumyse pasireiškia
start manifesting within us, and we become very,
ir kitos Motinos Žemės savybės: tampame
I should say, extremely tolerant, patient... person.
itin tolerantiški, kantrūs žmonės.
Tolerant and patient... extremely tolerant and patient.
Tolerantiški ir kantrūs. Itin tolerantiški ir kantrūs.
But if you are not tolerant, if you are hot tempered and all that,
Bet jei esate ne tolerantiški, o karšto būdo ar panašiai,
then Mother Earth's principle is not expressed I should say.
tada jumyse nepasireiškia Motinos Žemės principas.
Look at the Mother Earth. How much she tolerates our nonsense,
Pažvelkite į Motiną Žemę: kaip ji toleruoja visas mūsų kvailystes,
how many wrong things we do against her, but still she tolerates.
kaip pakenkėme jai, bet ji vis tiek toleruoja.
Sri Ganesha's quality is to tolerate, to begin with.
Šri Ganėšos ypatybė – toleruoti, pradėkime nuo to.
Up to a point, he tolerates. In the same way,
Jis toleruoja iki tam tikros ribos. Taip ir mes
we too become extremely tolerant, patient and forgiving.
tampame itin tolerantiški, kantrūs ir atlaidūs.
This is the minimum of minimum that should happen to all the Sahajayogis who have vibrations,
Tai mažų mažiausia, kas turėtų įvykti visiems Sahadža jogams, turintiems vibracijas,
because now I have told you all the things that are expressed in your vibrations.
nes dabar papasakojau apie visus elementus, išreikštus jūsų vibracijose.
It is a thing to be understood that what you have become now is something very great,
Svarbu suprasti, kad tai, kuo tapote, yra kai kas didingo,
it has not happened to others, it has not happened to somebody who is not being a Sahaja Yogi.
tai nenutiko kitiems, nenutiko tiems, kurie nėra Sahadža jogai.
You see the people who go to Church or to Mosques or to Temple, see their faces.
Pažvelkite į veidus žmonių, kurie eina į bažnyčią ar mečetę, ar į šventyklą.
Look at them, how do they look like?
Pažvelkite į juos. Kaip jie atrodo?
They haven't got anything from the Temple, they haven't got anything
Jie nieko negavo iš šventyklos,
from the Mosque, they haven't got anything from any one of these places where they go to worship.
mečetės nei iš visų kitų vietų, į kurias ėjo melstis.
So, that is artificial.
Nes tai – netikra.
That has become something, I should say, without any connection with the reality.
Tai tapo, sakyčiau, be jokios jungties su realybe.
Only after realization you are connected with reality and you can get
Tik po Realizacijos susijungiate su realybe ir galite
the understanding of all these subtleties working through you.
suvokti visas jumyse veikiančias subtilybes.
Why I am telling you this, because I want you to know and recognize yourself,
Visa tai jums pasakoju, nes noriu, kad žinotumėte ir pažintumėte save,
to understand what you are, what you have got.
suvoktumėte, kas esate ir ką gavote.
Once you recognize yourself and understand yourself you can do a lot.
Tik pažinę ir supratę save, galite daug nuveikti.
First of all to say that I am a Sahaja Yogi itself it should be very much with self confidence
Visų pirma labai užtikrintai pasakykite sau: „Aš esu Sahadža jogas“,
and as a self confident person should find out what have I done as Sahaja Yogi?
ir kaip savimi pasitikinčiai asmenybei reikėtų išsiaiškint: „Ką nuveikiau, būdamas Sahadža jogu?
What can I do as Sahaja Yogi?
Ką galiu nuveikti, būdamas Sahadža jogu?“
Some Sahaja Yogis have done wonders.
Kai kurie Sahadža jogai yra padarę stebuklų.
They have done such a lot of work of Sahaja Yoga, while some Sahaja Yogis are still writing to me
Atliko tiek daug dėl Sahadža jogos, o kiti teberašo man:
that "my husband is fighting with me, my son is like this, my mother like this";
„Mano vyras ginčijasi su manimi, mano sūnus yra toks, mano motina yra tokia“,–
all the time, you see, letters after letters come to me.
nuolat gaunu daugybę laiškų.
You are a Sahaja Yogi.
Jūs esate Sahadža jogai.
Now you just see to your subtleties, work it out.
Dabar matykite tik savo subtilybes, puoselėkite jas.
They think I am here to solve their problems, their family problems,
Jie mano, kad esu čia tam, jog išspręsčiau jų ir jų šeimos problemas,
and their jobs and things. I am not here for that.
pasirūpinčiau jų darbu ir viskuo kitu. Esu čia ne tam.
I am here to give you self-realization
Aš esu čia tam, kad duočiau jums Savirealizaciją
and the understanding that whatever you have got, you must accept as a challenge,
ir suvokimą, jog viską, ką gaunate, turite
take it up as a challenge and you will be amazed, how you will be helped
priimti kaip išbandymą, ir nustebsite, kokios pagalbos sulauksite
and how you will get the results!
bei kokių rezultatų pasieksite!
"Sahaja" does not mean only that you get spontaneous realization.
„Sahadža“ reiškia ne tik tai, kad spontaniškai gaunate Realizaciją.
It also means that you get spontaneity.
Ji taip pat reiškia, kad įgyjate spontaniškumo.
The whole nature gets spontaneity.
Visa prigimtis įgyja spontaniškumo.
All these subtle things that I have told you, they also get spontaneous
Visi subtilūs dalykai, apie kuriuos jums papasakojau, taip pat tampa spontaniški
and they work it out.
ir pradeda veikti.
Of course, there are Angels and there are Ganas who are helping you
Žinoma, taip pat jums padeda angelai ir „ganai“,
but you need not worry about them just now.
tačiau dabar jums nereikia dėl jų rūpintis.
Main thing is you must realize what you are, what have you got
Svarbiausia suprasti, kas esate, ką gavote,
and how much you have faced it, you have got it and how it has worked?
kiek tai priėmėte ir kaip tai veikia.
I have seen every time I just have a little problem of something, immediately it works.
Matau, kaip kaskart, kai turiu kokią problemėlę, tai suveikia.
It works in such quarters and such people that I never expected.
Tai išsisprendžia tokiose vietose ir per tokius žmones, kaip nė nesitikėčiau.
Just  comes in.
Tiesiog įvyksta.
Everything works out.
Viskas išsisprendžia.
But whatever works out is for your good, is for your growth,
Visa tai skirta jūsų gerovei, augimui,
for your understanding that you are a Sahaja Yogi.
suvokimui, kad esate Sahadža jogai.
You have entered into the Kingdom of God, but this you have to develop.
Jūs įžengėte į Dievo karalystę, tačiau turite įsitvirtinti.
Also, introspection can tell you that are you working out all those things or not?
Taip pat introspekcija gali jums pasakyti, ar viską išsprendžiate.
If you take to introspection, you will be surprised to see, yes, you have these powers
Pradėję introspektuoti, nustebsite atradę, kad, taip, turite visas šias galias
and you can do wonders.
ir galite daryti stebuklus.
So I bless you all, please develop those subtle things within you.
Tad laiminu jus visus, prašau, lavinkite šias vidines subtilybes.
They are already there; you do not have to do anything.
Viskas yra jumyse, jums nieko nereikia daryti,
Only understand and locate.
tik suvokti visa tai ir būti tame.
Thank you very much.
Labai jums dėkoju.